Tze!
Herr Xin!
Was hat der nur für eine Kraft?!
Holla! Du konntest ja
meinen Schlag abwehren.
Xin.
Sogar mit Kavallerie!
Wer sind die nur?
Rückzug! Das hat die Strategin
gesagt! Erst mal nach hin…!
Kein Rückzug, Fei-Xin-Armee!
W…as?
Es ist zu gefährlich,
ihnen jetzt euren Rücken zu zeigen!
Helft euch gegenseitig aus der Klemme
und kämpft standhaft!
Wir müssen nur ein wenig aushalten, dann
wird Chu Suis Kavallerie von hinten kommen!
Dann formieren wir uns neu
und werden rücksichtslos alle niedermähen,
die uns das eingebrockt haben!
Solange müsst ihr Säcke
noch durchhalten!
Jawohl!
Ihr wollt euch neuformieren?
Könnt ihr euch diesen
Luxus überhaupt erlauben?
Qing She
Was ist das denn?
Ihr Narren aus Qin, ich verkünde euch
die Worte unseres Generals Ji Hui.
„In Heiyong obsiegt der, …
der seinem Gegner
ein Schnippchen schlägt.“
Wa…?!
Wurde der Hügel auf unserer Seite
bereits eingenommen?!
Der Geruch des Schlachtfeldes
Da ist doch was im Busch.
Dort der Hügel, wo der Rauch aufsteigt, hätte
die Fei-Xin-Armee links liegen lassen sollen.
Und für eine Einnahme durch
den rechten Flügel ist es noch zu früh.
Und hatten wir überhaupt
dieses Signal festgelegt?
Dieser Volltrottel von einem Diener!
Weiter so, Xin!
So bringst du diesen Riesen zu Fall!
Will er auf dem Pferd bleiben?!
General!
General?!
Ich muss schon sagen. Nicht einmal
Liu Dong kann meine Streitaxt parieren.
Doch du hast das bereits
zum zweiten Mal vollbracht.
Herr Xin!
Vizekommandant Chu Sui!
S-Sehr gut!
General, das sollte genügen.
Ich bin Ma Cheng.
Wer hätte geglaubt, dass ich mit meiner
Kriegsbeute die Klingen kreuzen würde?
Der Moment ist günstig,
doch die Zeit drängt.
Freu dich schon darauf, wenn ich das
nächste Mal mit einer großen Armee anrücke.
Xin von der Fei-Xin-Armee.
Bis dann!
Am Arsch! Große Sprüche klopfen
und den Schwanz einziehen!
Halte ein, Xin!
Überlasse die Verfolgung
Chu Suis Einheit.
Wir haben jetzt Wichtigeres zu tun.
Unser Problem sehen wir dort drüben.
Es ist sehr tollkühn, gleich von Beginn an
zwei deiner Adjutanten einzusetzen, Ji Hui.
Bei einer Schlacht in Heiyong
ist es überaus wichtig,
die Initiative zu ergreifen,
auch wenn man diese erzwingen muss.
Doch bei einem Scheitern
sind die Verluste immens.
Seid ihr etwa ein Spieler?
Ganz sicher nicht.
Ich setze mein Vertrauen in die Fähigkeiten
von Ma Cheng und Liu Dong.
Herr Liu Dong, alles ist bereit!
Sollen wir den Hügel
tatsächlich alleine angreifen?
Bei diesem Höhenunterschied
werden sie uns von oben mit Pfeilen
spicken und Steinen bewerfen.
Wir wissen ja nicht einmal,
wie viele Feinde dort oben sind!
Es besteht kein Zweifel daran,
dass ein Zug den Hügel besetzt hat.
Der Feind wird vermutlich
einen uns unbekannten Flussarm genutzt
haben, um so tief vordringen zu können.
Über diesen Weg kann man aber
niemals eine große Armee bewegen.
Wenn der Feind nur aus einem Zug besteht,
können wir ihn auch trotz
des Höhenvorteils besiegen.
Das werden wir allerdings
nicht heil überstehen.
Das ist mir bewusst.
Doch wenn wir jetzt nicht handeln, wird
der Feind sich dort sammeln und festsetzen
und dann lässt er sich nur noch
mit einer großen Armee besiegen.
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Ja.
Doch wie nehmen wir den Hügel ein?
Keine Sorge.
Es gibt dafür ein todsicheres,
einfaches Vorgehen.
Lauscher auf!
Stellt eure Schilde auf
und lasst keine Lücken!
Wir werden wagemutig durch den Pfeilhagel
hindurch den Hügel erklimmen!
Ich kann euch nicht hören!
Gut, dann mal los!
Der Hügel ist höher als erwartet.
Mit einem Zug kann der Feind nicht
das gesamte Gebiet abdecken.
Deshalb lassen wir Tian Yǒu ordentlich Lärm
machen und mit viel Trara frontal angreifen.
Gleich kommen die Pfeile!
Bereitmachen!
Und in der Zwischenzeit
werden Xin und Chong Yuan
mit einem leicht gepanzerten Zug
den Feind unbemerkt von hinten stürmen.
Sehr gut! Tian Yǒu hat mit seinen Männern
den Feind komplett an der Front abgelenkt.
Halt! Dort ist ein Wachposten!
Zehn … Nein, etwa 20 Mann.
In der Nähe befinden sich keine Wachen.
Wir können sie rechts umgehen.
Ja.
Ich gehe von dort unten vor.
Ja. Ist gut!
Bereit?
Los!
Was ist das denn?
H-Huch? Es ist noch nicht
ein Pfeil geflogen gekommen.
Hatte ich es nicht gesagt?
In Heiyong muss man dem Feind
ein Schnippchen schlagen.
Scheiße …
Xin erkannte es, als er
auf dem Gipfel des Hügels stand.
Sie waren auf die zweite plötzlich
aufgetauchte Einheit hereingefallen.
Hügel
Fei-Xin-Armee
Nachdem der Hügel eingenommen schien,
war die Fei-Xin-Armee umgekehrt,
um den Hügel zu erobern.
Zentraler Hügel
Zhao
Qin
Fei-Xin-Armee
Ma Chengs und Liu Dongs Einheiten
Damit scheiterte der Plan
der Fei-Xin-Armee, jenseits des
zentralen Hügels die Front einzurichten.
Im Umkehrschluss war
ihnen die Zhao-Armee
nun zuvorgekommen und
stand nun vor dem zentralen Hügel.
Während also Xin den Hügel erklomm,
rückte Qiang Lei mit ihrem Zug
als Späher für die Fei-Xin-Armee weiter vor.
Das ist doch …
Ist Heiyong denn etwa
nicht reines Waldgelände?
Als wir in Heiyong ankamen, …
sah ich schwachen Rauch aufsteigen,
der wohl aus dieser Siedlung kam.
In dem Fall …
gibt es hier noch weitere Dörfer.
Moment mal!
Warum gehen sie so unbekümmert
der Feldarbeit nach?
Sie lassen ja selbst
ihre Kinder draußen spielen.
Wissen sie etwa nichts
von der Schlacht, die hier tobt?
Auch in Qin gibt es in abgelegenen Gegenden
noch Dörfer, die nicht dem Staat unterstehen.
Da wundert es mich nicht, dass sie so tief im Wald
die Kunde über den Krieg nicht erreicht hat.
Ziehen wir weiter, Qiang Lei.
Das ist deren Problem.
Das mag zwar hart klingen,
aber uns geht das alles nichts an.
Wie könnte uns das nicht etwas angehen?
Vizekommandantin!
Huang Bǐng, informiere Xins Hauptlager
über die Existenz dieses Dorfes!
J-Jawohl!
Alle anderen bleiben in der Nähe
in Bereitschaft! Ich warne die Dörfler!
Unterlass das, Qiang Lei!
In ihren Augen sind wir
nichts als Invasoren!
Ich gebe nur kurz Bescheid
und drehe dann wieder um!
Diese Schlacht …
wird ganz und gar nicht
einfach zu schlagen sein, Xin.
Qiang Lei
Fei-Xin-Armee
Zentraler
Hügel
Qin
Kurz nach dem Zusammenprall
auf der rechten Seite
kam auch auf der
linken Seite alles ins Rollen.
M-Marschieren die Truppen von
General Huan Yi immer so schnell, Ba Yin?
Hä?!
Na ja, bei der Fei-Xin-Armee sind wir
manchmal noch schneller unterwegs …
Nee, wir hetzen uns nicht immer so ab.
Die Strategie dieses Mal
kenn ich jetzt selbst nicht.
Zentraler
Hügel
Qin
Lei-Tu-Armee
Die Lei-Tu-Armee soll
jedenfalls vorstürmen
und die Front jenseits
des zentralen Hügels einrichten.
Also gehören wir zur Lei-Tu-Armee?
Jepp, wir sind die zweite Reihe
der Lei-Tu-Armee.
Lei Tu …
Ist das nicht dieser gruselige Kerl
mit dem Kreistattoo um das linke Auge?
Jepp, Lei Tu ist gruselig,
aber eben auch echt stark.
Der Chef soll echt so seine Probleme gehabt
haben, um seinen Klan an Bord zu holen.
Um seinen Klan an Bord zu holen?
Hä? Wovon hast du eigentlich ’ne Ahnung?
Jetzt sind zwar alle
in der Huan-Yi-Armee vereint,
doch ursprünglich waren das alles
mal unterschiedliche Räuberbanden.
Der Chef hat sie alle besiegt
und dann davon überzeugt,
sich ihm zu dieser großen Armee anzuschließen.
Wahnsinn …
Wir gehören also zu Lei Tus Einheit,
der gefährlichsten von allen?
Ja, könnte man so sagen.
Allerdings gibt’s da noch zwei Einheiten,
mit denen nicht gut Kirschen essen ist.
Da wäre zunächst mal Ze Nuos Klan.
Sie reiten neben uns
durchs Dickicht zu unserer Linken.
Sie haben als Banditen
den Norden terrorisiert,
aber eigentlich sind
sie vielmehr ein Kriegervolk.
Die sind jedenfalls
völlig durchgeknallt.
A-Ach so …
Innerhalb der Huan-Yi-Armee
sind sie die stärkste Einheit
und stürzen sich mit Freude
in jeden Todeskampf.
Das gilt vor allem
für ihren Anführer Ze Nuo.
Er kann mit seinen Bärenkräften einem
ausgewachsenen Stier den Kopf abreißen.
Einmal habe ich Meng Wu
zu Gesicht bekommen,
doch Ze Nuo ist noch gewaltiger.
Hä?!
Sobald es Aufgaben gibt, die ein wahrer
Kraftakt sind, springt Ze Nuos Klan ein,
doch das bringt auch
ein großes Problem mit sich.
Sie sind wie wilde Tiere
und stets zum Töten aufgelegt.
Passt ihnen deine Nase nicht, legen sie
dich um, auch wenn du auf ihrer Seite stehst.
Selbst der Chef hält sich
möglichst von Ze Nuo fern.
Halt dich also nicht nach links,
wenn du mal den Anschluss verlierst.
M-Männer! Haltet euch nicht nach links,
falls wir getrennt werden sollten!
J-Jawohl!
Die andere Einheit ist gerade direkt
hinter uns: Der Sanddämonenklan.
Der Sanddämonenklan?
Von denen kann ich sagen,
dass sie die grausamste Einheit
innerhalb der Huan-Yi-Armee sind.
Die haben Spaß daran,
lebenden Menschen ’nen Pfahl
zum Arsch rein und den Mund
wieder raus zu schieben.
Die haben echt nicht alle Latten am Zaun.
Das größte Pech im Reich der Mitte ist es,
von einem Sanddämonen geschnappt zu werden.
M-Männer, rennt, was das Zeug hält!
Bleibt auf gar keinen Fall stehen!
Hey, Wei Ping!
Was?
Nach der Schlacht dürfen wir doch wieder
in die Fei-Xin-Armee zurück, oder?
Ich denke schon.
Ich war hackedicht, deshalb erinnere ich mich
nicht an viel, aber das hat er wohl gesagt.
G-General Huan Yi!
Chef?! Was machst du denn hier?
Ihr seid doch die zweite Reihe
von Lei Tu, oder?
J-Ja!
Dann noch einer links,
Li Yu!
Klaro.
Ist etwas vorgefallen,
wenn du persönlich hier auftauchst?
Ach, nur eine Winzigkeit.
Der Diener auf der rechten Seite
hat bereits verschissen.
Los!
Jau!
Vizegeneral Ji Hui hat
das Glücksspiel gewonnen.
Seine beiden Adjutanten haben uns
einen reibungslosen Ablauf beschert.
Ihnen gebührt mein Dank.
Du bist ja bei bester Laune, Yue Ying.
Deine kleine Statur gewährt mir
einen idealen Rundumblick, Jin Mao.
Dir gebührt mein Dank.
Yue Ying …
Im Handumdrehen hast du
einen großen Erfolg erzielt, Ji Hui.
Das ist allein Ma Chengs
und Liu Dongs Werk.
Seht nur.
Der zentrale Hügel ist der größte
in Heiyong und wird über Sieg oder
Niederlage in diesem Krieg entscheiden.
Vor der linken Seite
müssen wir uns nicht fürchten.
Wir werden nun vorsichtig
auf der rechten Seite vorrücken.
Diesen Hügel
werden wir zuerst besetzen.
I-Ist das in Ordnung, Chef?
Wir stoßen immer weiter vor.
Alles bestens.
Was soll das denn?!
Weißt du, wer wir sind?!
Ihr seid im Weg.
Du kannst sie doch nicht
niedermähen, Chef!
Lasst das, ihr Deppen!
Wir sind auf derselben Seite!
Immer dieselbe Leier mit dir.
Mach dich ans Werk, Ze Nuo.
Zerschmettere mit deiner Kraft
die Heiyong-Hügel auf dem Spielbrett.
Huan Yi …
Lasst sie nicht durch!
Gut! Die Bresche ist geschlagen!
Ah! Jetzt sind wir wieder ungeschützt!
Oh nein! Ein Hinterhalt!
Herr Xin! Ziehen wir uns erst mal zurück!
Hier ist kein Durchkommen!
Scheiße!
Die Fei-Xin-Armee
hatte an den Guerillataktiken
Ma Chengs und
Liu Dongs Einheiten
Fei-Xin-Armee
von Ma Cheng und
Liu Dong zu knabbern.
Ma Chengs und Liu Dongs Einheiten
Fei-Xin-Armee
Sie konnte die Front
nicht nach hinten schieben.
Zentraler Hügel
Lei Tu
Die Vorhut der Zhao-Armee rückte
Wei Ping
Qing She und Ji Hui, Hauptlager
Huan-Yi-Armee, Hauptlager
Ze Nuo
Zentraler Hügel
Vorhut der Zhao-Armee
auf den zentralen Hügel vor,
der nur noch einen Katzensprung entfernt war.
Wagen wir noch nicht den Aufstieg?
So ist das also.
Während die Truppen sich auf dem
Hügel ausbreiten, wären wir schutzlos.
Es genügt auch, wenn das Hauptlager nachzieht,
nachdem die Vorhut Fuß gefasst hat.
Das ist korrekt, allerdings geht
vom Feind keine unmittelbare Gefahr aus.
Dieser Mann ist vorsichtiger,
als ich gedacht hätte.
Ich bin nicht einfach bloß vorsichtig.
Ihr habt nur noch nicht Huan Yis Gestank
dort unten wahrgenommen.
U-Unmöglich …
Da ist er.
Du Monster!
Lei Tu! Sobald Ze Nuos Klan hier aufmarschiert,
ist das nicht mehr unser Sieg!
Ich hätte nie gedacht, dass der Chef
plötzlich auf Ze Nuo setzen würde.
Wir sind die zweite Reihe
und mitten im Gefecht?!
Ja, klar!
Zentraler Hügel
Lei Tu
Ze Nuo
Ze Nuos Klan ist mit Lei Tu
unterwegs an die feindliche Front.
Wei Ping
Wir werden es ihnen gleichtun!
Dann ist Eile geboten!
Oh! Ist das da etwa der zentrale Hügel?!
Das riesige Teil ist doch
kein Hügel mehr, sondern ein Berg!
Ja, der ist riesig. Scheiße groß sogar.
Hä?!
Wir alle sind eigentlich Banditen,
daher haben wir ein Auge für so was.
Dieses Riesenteil ist als Festung
quasi unbezwingbar!
Deshalb hat der Chef auch seine Geheimwaffe
Ze Nuo eingesetzt, um genau dies zu verhindern.
Wir müssen um jeden Preis verhindern,
dass die Zhao-Armee
vor uns den Hügel einnimmt.
Melde gehorsamst!
Rechte Front zusammengefallen!
Der Feind scheint eine Bresche
geschlagen zu haben!
Die rechte Front zerfällt
durch eine Bresche?!
Die 20.000 Mann auf der rechten Seite
wurden also überwunden?!
Inmitten des dichten Waldes
den Feind zu überwinden,
bedarf einer militärischen Übermacht.
Huan Yi hat sehr wahrscheinlich
seine stärksten Truppen nach vorne geschickt.
Und ihr Ziel lautet …
General Qing She!
Melde gehorsamst vom zentralen Hügel!
Alles ist für die Besteigung
des Hügels bereit!
General Qing She!
Bitte seht fürs Erste von der Besteigung
des Hügels durch die Vorhut ab.
Der durchgebrochene Feind wird es
auf die rechte Flanke der
aufsteigenden Truppen abgesehen haben.
Bei einem Angriff während des Aufstiegs
würden wir große Verluste erleiden.
Zentraler Hügel
General Qing She!
Deine Einmischung
war nicht erwünscht, Ji Hui.
Stell dich nicht zwischen
mich und Huan Yi.
Die Vorhut soll den Hügel besetzen!
Jawohl!
Eine weitere Meldung!
Der Feind, der die Front durchbrochen hat,
wird vermutlich auch die Reserven übermannen!
Wenn nichts passiert,
werden sie die Mitte überrollen.
Die Zhao-Armee marschiert
auf den zentralen Hügel zu!
Tze!
Die Mistkerle beginnen mit dem Aufstieg
des Hügels. Die haben ganz schön Eier!
Ze Nuo, halte dich von hier aus rechts!
Zerschmettere ihnen die Flanke der Idioten,
die sich am Fuß des Hügels abmühen!
Das ist deine Aufgabe, Hurensohn.
Führ die Streitkräfte an, Lei Tu!
Halt!
Du gehörst zur anstrengenden Sorte, was?
Qing She, du Hund!
Das Grausame an einem Schlachtfeld ist,
dass man in dem einen Moment
noch die Oberhand hat
und im nächsten sein Grab findet.
Versteht ihr,
was ich damit sagen möchte,
ihr Affen aus der Provinz?!
Ja, ich hab dich verstanden.
Du bist ein Volltrottel!
Yue Ying scheint auf den Feind
getroffen zu sein.
Kommt er zurecht?
Er wird sich da keinem
gewöhnlichen Gegner stellen müssen.
Der kommt schon zurecht.
Da bin ich eine Million Mal beruhigter
als bei deiner Wette auf der linken Seite.
Zudem hat sich General Qing She selbst
auf den Weg gemacht, um das zu klären.
Dem Feind hat das
letzte Stündlein geschlagen.
Da weißt du wohl mehr als ich.
General Qing She scheint
ein furchteinflößender Mann zu sein.
Wie wollt Ihr sie aufhalten?!
Das werde ich nicht.
Ich gehe auf die Jagd.
Doch in die Richtung ist der Feind.
Ruhe auf den billigen Plätzen, Ji Hui.
Huan Yi soll hören,
wie seine unentbehrlichen Helfer …
zerbrechen!
Heftig …
Wei Ping!
Wei Ping! Wei Ping!
M-Mir geht’s gut.
Nichtsdestotrotz …
muss ich hier weg!
Ihr Schweine!
Habt ja ganz schön Eier,
die Huan-Yi-Armee zu überfallen!
S-Sind die stark …
Sie konnten nicht nur durch
das Überraschungsmoment
die Huan-Yi-Armee überrumpeln.
Diese Einheit des Feindes
ist unfassbar stark!
Hervorragende Leistung,
General Qing She!
Qing She?
Qing She?!
Hieß so nicht der Oberbefehlshaber
der Zhao-Armee?
General Qing She, dies scheint
ihre zweite Reihe zu sein.
Was in aller Welt verschlägt
den feindlichen General an so einen Ort?!
Scheinbar rücken von hinten
noch weitere Truppen nach.
Erschlagt sie alle miteinander.
Nicht eine Seele darf an uns vorbei.
Wir werden ihre Vorhut komplett
von der Nachhut abschneiden.
Abschneiden?
Jetzt gibt es kein Zurück
mehr für dich, Huan Yi.
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Ruben Grest
Qualitätskontrolle: Sandra Ritzer
Projektleitung: Tobias Philippi
Nacht in Heiyong
Nächstes Mal bei Kingdom:
„Nacht in Heiyong“.